Taller de arquitectura de la aplicación (01/10/14) - Grupo de Deliberaciones - 14/15
Contenido  
1 Asistentes
2 Resultado
2.1 Propuesta de comunicación
2.2 Trabajo realizado
2.3 Trabajo por realizar
Asistentes

Rafael Rodriguez Osorio.
Julio Pineda Páez.
Fco. Javier Reina Ponce.
Salvador Herrera López.
Edwin P. Arévalo Angulo.
Daniel Toledo Villalba.
Antonio León Carrillo.
Raquel Cerrato Algaba.
José María Caballero Alba.

Resultado

Propuesta de comunicación

Con el grupo: Realización de una reunión semanal, además de comunicarnos mediante e-mail y un grupo de whatsapp en el que estamos todos los miembros del grupo.
Con el resto de subsistemas: A través de la wiki, e-mail y también la creacción de un grupo de whatsapp formado por los portavoces de cada subsistema.

Trabajo realizado

Definir el lenguaje y la tecnología a utilizar.
Definir una primera arquitectura.
Definir la plantilla para las actas de reuniones.
Elegir que día realizar las reuniones del grupo y como vamos a comunicarnos entre los miembros.

Trabajo por realizar

Definir la funcionalidad de nuestro subsistema.