Taller de creación de grupos (29/09/14) - Grupo de Deliberaciones - 14/15
Asistentes

Rafael Rodriguez Osorio.
Julio Pineda Páez.
Fco. Javier Reina Ponce.
Salvador Herrera López.
Edwin P. Arévalo Angulo.
Daniel Toledo Villalba.
Antonio León Carrillo.
Raquel Cerrato Algaba.
José María Caballero Alba.

Resultado

Formar un grupo de trabajo compuesto por 9 miembros.
   -Rafael Rodriguez Osorio.
   -Julio Pineda Páez.
   -Fco. Javier Reina Ponce.
   -Salvador Herrera López.
   -Edwin P. Arévalo Angulo.
   -Daniel Toledo Villalba.
   -Antonio León Carrillo.
   -Raquel Cerrato Algaba.
   -José María Caballero Alba.
Elegir que subsistema vamos a realizar: Sistema de deliberaciones.
Elegir con que tecnología vamos a desarrollar el susbsitema. JAVA 1.7..
Definir una primera arquitectura del sistema a realizar.
Formas de comunicación:
  - Grupo de WhatsApp de todos los miembros.
  - Dropbox
  - Además de realizar reuniones en las horas de clases destinadas a ello,además de realizar reuniones
  los jueves que sean necesarios a las 19:30 hasta que la reunión del grupo finalice en las salas de 
  trabaajo en grupo del CRAI Antonio Ulloa.
Elaboración de la plantilla a emplear para realizar las actas de reuniones.